[音乐]他们为什么对我完全信任
不知道去厕所很方便，因为我们要
我们不是一些独角兽食物，所以我们应该开始吗？是的，我有一些鸡蛋。
白人我们有一些面粉我们有一些糖她是错的，所以这是完美的
酥皮的食谱，你有没有做过，很简单，但是
理想情况下，您会遇到这些用电风险之一，因为它需要花费大量的时间
搅拌，以便我们将蛋清搅拌干净，直到它们变硬为止
然后我们将开始添加糖，所以我们从低开始，以和
然后我们将打开电源并变热，是的，她会变得完美
我要让它走得更快
气泡，这是我们需要获得它的所有区域的正确区域，因此它确实很硬，因此
快要准备好了，但我们需要让它保持一点形状，然后
你知道蛋酥的花招，如果做完了，你现在就可以做，意思是，所以
这样就完成了，所以您想在其中放两束糖，甚至
就是这样，现在我们将其搅拌直到混合在一起
[音乐]
看看它再来两汤匙，我觉得就是甜心了
现在，它将真正保持形状，是的，就像鲜奶油不是
它把所有的东西都放在了完美的一面，看起来非常完美，
很好看，很僵硬，所以我们想做便便，因为他们是一个
独角兽我们想让它们都变成彩虹我们不是，是的，所以我们有一个
确实很聪明的方法，我们有一些食用色素和一些画笔
那种带有大喷嘴的管道袋，我们把它里面翻了，我们要
在四周涂上我们的颜色我永远都不会填满它，所以我应该
告诉你如何做，然后你可以做另一种颜色，所以只需要像
然后将它涂在袋子上的一种脂肪条纹上，就像画一个
塑料袋，就像画一个塑料袋一样，因为我们在画一个
塑料袋，这样我就可以自己拿了，你可以画画
我们接下来做黄色，然后我们只做粉红色，所以在中间
完美发现很好，而彩虹不是
您必须以这种方式将自己转回去，这有点棘手，因为很多
着色会填满蛋白甜饼，你会得到其中的一种
这些我们使用的特殊剪辑看起来到处都是蓝色
我们所做的事情，我们在烘焙纸上画了一些小圆圈
已经可以了，所以我们可以把所有大小都一样的便便，所以我们把它倒过来
记住在此之前我们是如何做管道的，我们不要尝试像这样对它进行管道
因为我们这样做我们不会有一个好哇，我们会有一个摔跤
难道我们不觉得你像冰淇淋机一样好
[音乐]
变胖了，有点难过不是一个婴儿围成一圈吗
最远，然后积累起来，所以又有一个有趣的地方，不是吗？
这水让我们将其旋转一下[音乐]
大个不是吗
所以我们要把它们放进烤箱，然后烘烤，直到它们全部
很好，又脆又干，当它们又干又硬时，我们可以装饰它们
放好有趣的面孔，让我们把它们塞进去，这样就完成了，所有的厨师
谁是你好，等于你的名字，你知道吗，好吧，我们叫他便便，所以我
认为我们应该将这些变成独角兽便便了，有趣的面孔现在对您有用吗？
你可以站在那边看我们做什么，所以我们有了蛋白甜饼
一切都降温了，我们会锦上添花
我们注视着，我们有一点白色和一点点黑色
定价，所以我们要为眼睛制造一些小球，让我们从
像这样一点点，然后将其分解
一半，我要打一个球，再打另一个球，然后
像这样将它们挤压在我的手指之间，但要加一些糖粉
因为有点粘，我们先用一点，然后当你有
你的白色小块，你可以把黑色的小块放在中间，这样你就可以得到一个均匀的
较小的钻头将其切成两半，制成一个小球，然后像这样将其压扁
然后像这样弹出它们就可以了[音乐]
但考虑到我们现在已经足够了，现在我们可以为他们做一些有趣的小事了
我只是得到一点点，然后变成老板，这有点
比眼睛大，然后压扁，我会捏在这里
像我们这样张嘴的尺寸
我只是有点惊讶，所以您只需要
像这样放两个点，然后你就可以睁开眼睛
你在嘴里做这个我只是在上面放一个斑点
[音乐]
哦，好吗，不是所有的便便类型都一样，您会感到惊喜
低头的维尼今天你好吗，我们看看是否味道不错
美味，他们做得好美味Delila很好，我希望你
大家都喜欢这个视频，请查看英国广播公司（BBC）的传统美食，以了解更多
视频，我们下次见[音乐]